Projet développement logiciel 
1.	Etape 0 : calculer des distances entre les péages entrées/sorties
2.	Malgré les incohérences des données, il faut avancer et après on pourra expliquer pourquoi 
3.	API (Application Programming Interface) : un ensemble de définitions et de protocoles qui facilite la création et l’intégration de logiciels d’applications : google maps python
4.	Documentation du projet avec sphinx en python :
Exemples : pygal(avec python), scixit-learn(avec python) 
Rst(ReStrucuredText) presque égale à md(markdown)
Penser à mettre les textes alternatifs sur les graphiques
Insérer des blogs de code
Read the Docs sphinx theme
Ajouter les docstring dans le code 
Configurer conf.py
Créer un répertoire script (plot_)
5.	Intégration continue sur les dépôts git : comment automatiser les deux phases ?
6.	HMMA238-2rd biketrauma_doc
